Muito bem. Isto foi o que eu fiz.
Dei a você dois métodos diferentes para escolher,
escrever seu próprio código para calcular a precisão ou usar o sklearn.
O que escolhi foi usar o sklearn accuracy_score,
que é o que você encontrará se pesquisar sklearn accuracy no Google.
É apenas uma função que pega uma série de previsões,
uma série de rótulos e depois analisa
e faz a comparação elemento por elemento.
E então teremos a precisão
que o classificador tiver em seu conjunto de testes.
Espero que o que você e eu obtivemos para a precisão seja cerca de 88,4%.
Então, 88,4% dos pontos estão sendo rotulados corretamente
pelo classificador quando usamos nosso conjunto de testes.